**K-Biz Run 이용약관**

시행일: 2026년 4월 1일

운영사: 주식회사 케이비즈글로벌교육원

------------------------------------------------------------------------

# 제1장 총칙

## 제1조 (목적)

이 약관은 주식회사 케이비즈글로벌교육원(이하 "회사"라 한다)이 운영하는
K-Biz Run (케이비즈런) 사이트(이하 "K-Biz Run"이라 한다)에서 제공하는
인터넷 관련 서비스(이하 "서비스"라 한다)를 이용함에 있어 사이버몰과
교육정보서비스 이용자의 권리·의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 한다.

## 제2조 (용어의 정의)

이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같다.

1.  "K-Biz Run"이란 주식회사 케이비즈글로벌교육원가 재화 또는 서비스를
    이용자에게 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 재화
    등을 거래할 수 있도록 설정한 가상의 영업장을 말하며, 아울러
    사이버몰을 운영하는 사업자의 의미로도 사용한다.

2.  "이용자"란 K-Biz Run에 접속하여 이 약관에 따라 회사가 제공하는
    서비스를 받는 회원 및 비회원을 말한다.

3.  "회원"이란 회사에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 회사의
    정보를 지속적으로 제공받으며, 회사가 제공하는 서비스를 계속적으로
    이용할 수 있는 자를 말한다.

4.  "비회원"이란 회원에 가입하지 않고 회사가 제공하는 서비스를
    이용하는 자를 말한다.

5.  "아이디(ID)"란 회원 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이
    선정하고 회사가 승인하는 문자, 숫자 또는 양자의 조합을 말한다.

6.  "비밀번호(Password)"란 회원의 본인 확인과 비밀 보호를 위해 회원
    자신이 설정한 문자, 숫자 또는 양자의 조합을 말한다.

7.  "디지털 콘텐츠(Digital Contents)"란 웹사이트에서 제공하는 온라인
    강좌 및 기타 관련 정보를 말한다.

8.  "전자우편(E-mail)"이란 인터넷을 통한 우편을 말한다.

9.  "SMS"란 이동전화를 통한 메시지 서비스를 말한다.

## 제3조 (약관의 명시와 설명 및 개정)

10. 회사는 이 약관의 내용과 상호 및 대표자 성명, 영업소 소재지
    주소(서울특별시 영등포구 양평로 94, 3층 (양평동4가)),
    전화번호(1600-5933), 전자우편주소(contact@kbizrun.com),
    사업자등록번호(631-81-04153), 통신판매업 신고번호(발급중),
    개인정보보호책임자(안세일 (본부장)) 등을 이용자가 쉽게 알 수 있도록
    K-Biz Run의 초기 서비스 화면에 게시한다.

11. 회사는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제에
    관한 법률, 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망이용촉진 및
    정보보호 등에 관한 법률, 방문판매 등에 관한 법률, 소비자기본법 등
    관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있다.

12. 이용자에게 불리한 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를
    명시하여 현행약관과 함께 K-Biz Run의 초기화면에 그 적용일자 30일
    이전부터 적용일자 전일까지 공지 및 전자우편, 로그인 시 동의창 등의
    전자적 수단을 통해 명확히 통지한다.

13. 회사가 전항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 회원에게 30일 내
    의사표시를 하지 않으면 의사표시가 표명된 것으로 본다는 뜻을 명확하게
    공지 또는 통지하였음에도 회원이 명시적으로 거부의 의사표시를 하지
    아니한 경우 회원이 개정약관에 동의한 것으로 본다.

14. 이용자가 개정약관에 동의하지 않는 경우 이용자는 회원탈퇴 또는 로그인
    시 제공하는 동의창에서 동의거부의 방법으로 거부의사를 표명할 수
    있으며 이 경우 이용계약은 자동 해지된다.

15. 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는
    전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제 등에 관한
    법률, 공정거래위원회가 정하는 전자상거래 등에서의 소비자보호지침 및
    관계법령 또는 상관례에 따른다.

# 제2장 서비스

## 제4조 (서비스의 제공 및 변경)

① 회사는 다음과 같은 업무를 수행한다.

1.  재화 또는 디지털 콘텐츠에 대한 정보 제공 및 구매계약의 체결

2.  구매계약이 체결된 재화의 배송 또는 디지털 콘텐츠의 서비스 제공

3.  기타 회사가 정하는 업무

② 회사는 재화 등의 품절, 서비스 제공자의 계약만료 또는 기술적 사양의
변경 등의 경우에는 장차 체결되는 계약에 의해 제공할 재화 또는 디지털
콘텐츠의 내용을 변경할 수 있다. 이 경우에는 변경된 재화 또는 디지털
콘텐츠의 내용 및 제공일자를 명시하여 현재의 재화 또는 디지털 콘텐츠의
내용을 게시한 곳에 즉시 공지한다.

③ 회사가 제공하기로 이용자와 계약을 체결한 서비스의 내용이 재화 등의
품절, 서비스 제공자의 계약만료 또는 기술적 사양의 변경 등의 사유로
변경할 경우에는 그 사유를 이용자에게 즉시 통지한다.

④ 전항의 경우 회사는 이로 인하여 이용자가 입은 손해를 배상한다. 다만,
회사의 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 배상하지 아니한다.

## 제5조 (서비스의 중지 및 제한)

① 회사는 다음 각호의 경우에는 서비스를 중지 및 제한할 수 있다.

4.  정보통신설비의 보수점검·교체 또는 고장으로 인한 부득이한 경우

5.  전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지했을
    경우

6.  천재지변에 의해 부득이한 경우

7.  내란, 폭동, 전쟁 등 국가비상사태의 경우

8.  서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 서비스 이용에
    지장이 있을 경우

② 회사는 전항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 중지됨으로 인하여
이용자 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 소비자피해보상규정에 따라
배상한다. 단, 회사가 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 배상하지
아니한다.

③ 사업종목의 전환, 사업의 포기, 업체 간의 통합 등의 이유로 서비스를
제공할 수 없게 되는 경우에는 회사는 이용자에게 통지하고
소비자피해보상규정에 따라 그 상당 금액을 현물 또는 현금으로 이용자에게
보상한다.

# 제3장 회원

## 제6조 (회원가입)

① 이용자는 본인 명의인 1개의 ID로 회원가입을 하여야 하며, 회사가 정한
가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를
함으로써 회원가입을 신청한다.

② 회사는 전항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각호에
해당하지 않는 한 회원으로 등록한다.

9.  가입신청자가 이 약관 제7조에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이
    있는 경우. 다만 회원자격 상실 후 3년이 경과한 자로서 회사의 회원
    재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 한다.

10. 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우

11. 만 14세 미만인 경우

12. 기타 회원으로 등록하는 것이 회사의 기술상 현저히 지장이 있다고
    판단되는 경우

③ 회원가입계약의 성립시기는 회사의 승낙이 회원에게 도달한 시점으로 한다.

④ 회원은 등록사항에 변경이 있는 경우, 즉시 전자우편 기타 방법으로 회사에
대하여 그 변경사항을 알려야 한다.

## 제7조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)

① 회원은 회사에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 회사는 즉시 회원 탈퇴를
처리한다.

② 회원이 다음 각호의 사유에 해당하는 경우, 회사는 회원자격을 제한 및
정지시킬 수 있다.

13. 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우

14. K-Biz Run을 이용하여 구입한 재화 등의 대금, 기타 K-Biz Run 이용에
    관련하여 회원이 부담하는 채무를 기일에 지급하지 않는 경우

15. 다른 사람의 K-Biz Run 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등
    전자상거래 질서를 위협하는 경우

16. K-Biz Run을 이용하여 허위·거짓 정보를 유포하는 경우

17. 특정인 또는 특정단체에 대한 음해성, 또는 악성 정보를 게시 또는
    유포하는 경우

18. K-Biz Run을 이용하여 법령 또는 이 약관이 금지하거나 공서양속에
    반하는 행위를 하는 경우

③ 회사는 회원자격을 제한·정지시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나
30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 회원자격을 상실시킬 수
있다.

④ 전항에 위반되는 행위를 한 회원은 자격을 상실시킬 수 있으며, 상실시키는
경우에는 회원등록을 말소한다. 이 경우 회원에게 통보하고, 회원은 30일
이내에 소명할 수 있다.

## 제8조 (회원에 대한 통지)

① 회사가 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 회사와 미리 약정하여
지정한 전자우편주소 또는 SMS로 할 수 있다.

② 회사는 불특정 다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일 이상 K-Biz Run
게시판(공지사항) 또는 팝업창에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있다.
다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는
개별통지 한다.

# 제4장 구매계약

## 제9조 (구매신청)

K-Biz Run 이용자는 K-Biz Run의 사이트 상에서 다음 또는 이와 유사한
방법에 의하여 구매를 신청하며, 회사는 이용자가 구매신청을 함에 있어서
다음의 각호 내용을 제공한다. 다만, 회원인 경우 제2호 내지 제4호는 생략할
수 있다.

19. 재화 및 디지털 콘텐츠 등의 검색 및 선택

20. 성명, 주소, 전화번호, 전자우편주소, 이동전화번호 등의 입력

21. 약관내용, 구매계약철회권이 제한되는 서비스, 배송료·설치비 등의
    비용부담과 관련한 내용에 대한 확인

22. 이 약관에 동의하고 전 호의 사항을 확인하거나 거부하는 표시(예,
    마우스 클릭)

23. 디지털 콘텐츠 등의 구매신청 및 이에 관한 확인 또는 회사의 확인에
    대한 동의

24. 결제방법의 선택

## 제10조 (계약의 성립)

① 회사는 전조와 같은 구매계약신청에 대하여 다음 각호에 해당하면 승낙하지
않을 수 있다.

25. 신청 내용에 허위, 기재누락, 오기, 저작권 침해행위, 고의적인
    구매취소가 반복되는 경우

26. 구매계약신청자가 미성년자인 경우. 다만, 법정대리인의 동의를 얻은
    경우는 가능하다.

27. 기타 구매계약신청에 승낙하는 것이 회사의 기술상 현저히 지장이 있다고
    판단하는 경우

② 회사의 승낙이 수신 확인통지 형태로 이용자에게 도달한 시점에 계약이
성립한 것으로 본다.

③ 회사의 승낙 의사표시에는 이용자의 구매신청에 대한 확인 및 판매가능
여부, 구매신청의 정정, 취소 등에 관한 정보 등을 포함한다.

## 제11조 (결제방법)

K-Biz Run에서 구매한 재화 또는 디지털 콘텐츠 등에 대한 대금지급방법은
다음 각호의 방법 중 가용한 방법으로 할 수 있다. 또한 모든 결제 수단에
어떠한 수수료도 추가되지 않는다.

28. 계좌이체

29. 신용카드 결제

30. 온라인무통장입금

31. 회사가 지급한 적립금 또는 할인쿠폰

## 제12조 (수신 확인통지·구매신청 변경 및 취소)

① 회사는 이용자의 구매신청이 있는 경우 이용자에게 수신 확인통지를 한다.

② 수신 확인통지를 받은 이용자는 의사표시의 불일치 등이 있는 경우에는
수신 확인통지를 받은 후 즉시 구매신청 변경 및 취소를 요청할 수 있고,
회사는 서비스개시 또는 배송 전에 이용자의 요청이 있는 경우에는 지체 없이
그 요청에 따라 처리하여야 한다.

③ 회사는 이용자가 구매신청 후 결제방법으로 그 신청일로부터 3일 이내
결제대금의 입금이 확인되지 않을 경우, 별도의 의사표시 없이 구매계약을
해제하는 것으로 처리하며 주문내역을 삭제할 수 있다.

## 제13조 (재화 및 서비스 공급)

① 회사는 이용자와 디지털 콘텐츠 등의 서비스 또는 공급시기는 결제확인 후
즉시 이용 가능하도록 한다.

② 배송이 필요한 경우에는 결제확인 후 7일 이내에 배송한다.

③ 회사는 이용자가 서비스 이용 시 복제프로그램을 실행시키거나 동일한 ID로
동시 접속을 하는 경우, 서비스 이용 접속을 강제로 종료시킨다.

④ 본인이 아닌 ID 또는 부정한 목적으로 이용하는 경우 회사는 서비스 이용을
중단시킬 수 있다.

⑤ 회사의 고의, 과실이 아닌 강사의 건강 등 일신상의 사유로 강의 진행이
어려울 경우, 패키지(종합반, 연회원 등) 상품의 경우에는 해당 강사의
유사한 내용의 기존 영상강의 또는 다른 강사의 강의로 대체하여 서비스할 수
있다.

## 제14조 (환급)

① 회사는 이용자가 구매 신청한 재화 등이 품절 등의 사유로 인도 또는
제공을 할 수 없을 때에는 지체 없이 그 사유를 이용자에게 통지하고 사전에
재화 등의 대금을 받은 경우에는 대금을 받은 날부터 3 영업일 이내에
환급하거나 환급에 필요한 조치를 취한다.

② 회사는 이용자의 재화 결제금 및 입금액 등 과오금이 발생한 경우 지체
없이 이용자에게 통지하고 과오금 발생사실을 안 날로부터 3 영업일 이내에
환급하거나 환급에 필요한 조치를 취한다.

## 제15조 (재화 등의 구매계약 철회, 반품 등)

① 회사와 재화 등의 구매에 관한 계약을 체결한 이용자는 수신확인의 통지를
받은 날로부터 7일 이내에는 K-Biz Run 고객센터(1600-5933) 및 K-Biz Run
홈페이지 게시판에 구매계약의 철회 및 반품 요청을 할 수 있다.

② 이용자는 재화 등을 배송 받은 경우 재화 등을 배송 받은 날로 14일 이내에
반품·교환할 수 있다. 다만, 다음 각호에 해당하는 경우에는 반품 및 교환을
할 수 없다.

32. 이용자에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우

33. 이용자의 사용 또는 일부 소비에 의하여 재화 등의 가치가 현저히 감소한
    경우

34. 시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 재화 등의 가치가 현저히
    감소한 경우

35. 같은 성능을 지닌 재화 등으로 복제가 가능한 경우 그 원본인 재화 등의
    포장을 훼손한 경우

③ 이용자는 제1항 및 제2항의 규정에도 불구하고 재화 등의 내용이 표시·광고
내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행된 때에는 당해 재화 등을 공급 받은
날부터 3월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에
구매계약 철회 등을 할 수 있다.

## 제16조 (디지털 콘텐츠 등의 구매계약 철회, 변경 등)

① 회사와 디지털 콘텐츠 등의 구매에 관한 계약을 체결한 이용자는 제16조
제3항의 동영상강의 취소 및 환불 기준에 따라 구매 계약의 철회 및 환불을
요청할 수 있다.

② 이용자는 구매계약을 변경하고자 할 경우에는 환불 후 재구매 절차에
의한다.

③ 동영상강의 취소 및 환불 기준은 다음 각호에 따른다.

36. 환불의 경우 수강기간 종료 전까지 요청하여야 하며, 수강기간 내에 실제
    수강한 요금을 공제하고 반환한다. PC나 모바일에서 강의, 자료를 열람,
    출력, 다운로드 받은 경우 해당 주차의 강의를 수강한 것으로 간주한다.

37. 패키지 상품 구매의 취소의 경우 각 단과 과정의 판매가격을 기준으로
    환불금액을 정한다.

38. 증정품(교재, 사은품)이 포함된 경우 처음 수령했을 때 상태 그대로
    증정품을 반환하여야 하며, 증정교재는 수령일로부터 14일이 경과된 경우
    환불이 불가능하다.

39. 이용자가 실제 수강하지 않았더라도 강의를 열었다면 이미 수강한 것으로
    간주한다.

40. 적립금을 사용하여 구매한 콘텐츠가 있는 경우 환불금액은 실 결제금액을
    기준으로 하며, 적립금 이용 금액은 적립금으로 환불한다.

41. 1개월 이상의 수강기간 이용계약의 경우 이용자가 계약 해지를 요구하는
    경우 공정거래위원회 고시 소비자분쟁해결기준에 따라 처리한다.

42. 온라인 모의고사의 경우는 응시 시작 전 또는 미응시, 시험지 출력이
    없을 경우 환불 가능하나 응시 시작일로부터 일주일이 초과하거나
    시험지를 출력한 경우 환불이 불가능하다.

43. 디지털 콘텐츠의 변경, 취소, 환불 요금은 정상 판매가를 기준으로 한다.

④ 강의기간이 종료되거나 무료혜택으로 제공된 강의의 경우 취소, 변경,
환불할 수 없다.

## 제17조 (재수강 및 서비스 일시정지)

① 동영상강의 서비스의 경우 이용자가 수강한 동일한 동영상 강의에 대하여
재수강신청을 할 수 있다.

② 동영상강의 서비스를 제공받는 이용자는 수강기간 중에 최대 30일까지
이용기간을 정지(일시정지)시킬 수 있으며, 그 30일을 최대 3회까지 나누어
일시정지를 신청할 수 있다.

## 제18조 (수강기간 연장)

① 동영상강의 서비스는 이용자가 유료로 연장할 수 있다.

② 연장신청은 해당 강의의 종료 5일전부터, 최초 종료일 30일 이내에 신청 및
결제할 수 있으며 연장에 따른 수강료는 회사가 정한다.

③ 연장일수는 최대 30일까지만 가능하며, 그 30일을 최대 3회까지 나누어
연장신청을 할 수 있다.

④ 연장 신청한 강의는 제17조 제2항(일시정지)이 적용되지 않는다.

## 제19조 (환불 및 반환 규정)

① 회사는 이용자로부터 재화 등을 반환 받은 경우 또는 고객센터(1600-5933)
및 K-Biz Run 홈페이지 게시판에 구매계약 철회 요청이 있는 때에는 이미
지급 받은 당해 결제대금을 3 영업일 이내에 환불한다.

② 전항의 대금이 적립금으로 결제한 경우는 적립금이 환원된다.

③ 회사는 위 대금을 환불함에 있어서 이용자가 신용카드 등의 결제수단으로
대금을 결제한 때에는 지체 없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로 하여금
대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청한다.

④ 동영상강의의 경우 구매계약 시의 강의과정을 회사가 8/10 이상 서비스
공급하지 못하였을 경우에는 당해 결제금액 전액을 환불한다.

## 제20조 (할인쿠폰)

회사는 회원이 K-Biz Run의 재화 및 디지털 콘텐츠 구매 시 구매고객에게
할인쿠폰 또는 적립금을 지급할 수 있다.

44. 회사의 콘텐츠 판매정책 및 이벤트에 따라 일정액 또는 일정비율이
    명시된 할인쿠폰을 발급할 수 있다.

45. 할인쿠폰은 현금으로 환불되지 않으며, 타인에게 양도할 수 없다.

46. 할인쿠폰의 사용기한은 할인쿠폰마다 별도로 정할 수 있다.

47. 고객이 주문을 취소하거나 환불하였을 경우, 이미 사용한 할인쿠폰은
    모두 소멸되며 재발급 되지 않는다. 다만, 회사의 고의 또는 과실이 있는
    경우에는 복원 또는 상응하는 조치를 취할 수 있다.

48. 본인 명의 ID로만 적립금, 할인쿠폰을 이용할 수 있다.

# 제5장 권리와 의무

## 제21조 (개인정보보호)

① 회사는 이용자의 정보수집 시 구매계약 이행에 필요한 최소한의 정보를
수집한다.

② 회사가 이용자의 개인 식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 반드시
당해 이용자의 동의를 받는다.

③ 제공된 개인정보는 당해 이용자의 동의 없이 목적 외의 이용이나 제3자에게
제공할 수 없으며, 이에 대한 모든 책임은 회사가 진다.

④ 이용자는 언제든지 회사가 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및
오류정정을 요구할 수 있으며 회사는 이에 대해 지체 없이 필요한 조치를
취할 의무를 진다.

⑤ 회사는 개인정보 보호를 위하여 관리자를 한정하여 그 수를 최소화하며
이용자의 개인정보의 분실, 도난, 유출, 변조 등으로 인한 이용자의 손해에
대하여 책임을 진다.

## 제22조 (회사의 의무)

① 회사는 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지
않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 재화 및
서비스를 제공하는 데 최선을 다한다.

② 회사는 이용자가 안전하게 인터넷 서비스를 이용할 수 있도록 보안
시스템을 갖추고 이용자의 개인정보 보호에 최선을 다한다.

③ 회사는 이용자가 원하지 않는 영리목적의 광고성 전자우편을 발송하지
않는다.

## 제23조 (회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무)

① ID와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있다.

② 회원은 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안 된다.

③ 회원이 자신의 ID 및 비밀번호를 도난당하거나 제3자가 사용하고 있음을
인지한 경우에는 바로 회사에 통보하고 회사의 안내가 있는 경우에는 그에
따라야 한다.

## 제24조 (이용자의 의무)

이용자는 다음 각호의 행위를 하여서는 안 되며, 다음 각호의 사항을 위반한
경우 회사는 강의 서비스를 즉시 중단 및 회원자격을 상실시킬 수 있다.

49. 신청 또는 변경 시 허위내용의 등록

50. 타인의 정보 도용

51. K-Biz Run에 게시된 정보의 변경

52. 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시

53. K-Biz Run 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해행위

54. K-Biz Run 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위

55. 외설 또는 폭력적인 메시지·화상·음성 기타 공서양속에 반하는 정보를
    K-Biz Run에 공개 또는 게시하는 행위

56. 제3자에게 본인 아이디를 판매 기타 공유하는 행위와 영상물로 불특정
    다수에게 상영 및 전시하는 행위

# 제6장 법률관계

## 제25조 (저작권의 귀속 및 이용제한)

① 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속한다.

② 이용자는 K-Biz Run을 이용함으로써 얻은 정보 중 회사에게 지적재산권이
귀속된 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타
방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안
된다.

## 제26조 (계약해제 및 해지)

① 회원이 이용계약을 해제 및 해지하고자 하는 때에는 K-Biz Run
고객센터(1600-5933) 및 K-Biz Run 홈페이지 게시판을 통하여 해지하고자
하는 날의 1일 전까지 이를 회사에 신청하여야 하며 회사는 3 영업일 이내에
해제 및 해지 업무처리를 완료한다.

② 회사는 계약해제 및 해지된 회원이 다시 이용신청을 하는 경우, 일정기간
그 승낙을 제한할 수 있다.

## 제27조 (분쟁해결)

① 회사는 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를
보상처리하기 위하여 고객센터(1600-5933)를 설치·운영한다.

② 회사는 이용자로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 그 사항을
처리한다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와
처리일정을 즉시 통보한다.

③ 회사와 이용자 간에 발생한 전자상거래 분쟁과 관련하여 이용자의
피해구제신청이 있는 경우에는 공정거래위원회 또는 사안에 적절한
분쟁조정기관의 조정에 따를 수 있다.

## 제28조 (재판권 및 준거법)

① 회사와 이용자 간에 발생한 전자상거래 분쟁에 관한 소송은 제소 당시의
이용자의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의
전속관할로 한다. 다만, 제소 당시 이용자의 주소 또는 거소가 분명하지
않거나 외국 거주자의 경우에는 서울중앙지방법원을 관할법원으로 한다.

② 회사와 이용자 간에 제기된 전자상거래 소송에는 한국법을 적용한다.

------------------------------------------------------------------------

주식회사 케이비즈글로벌교육원

서울특별시 영등포구 양평로 94, 3층 (양평동4가) | 1600-5933 |
contact@kbizrun.com
